Neredeyse geldik.
Hazır mısın, Yuukimaru?
Bunu gerçekten yapmak zorunda mıyım?
Bu senin görevin.
Ama yine kendimi berbat hissedeceğimi biliyorum...
İstersen, Yuukimaru'ya ben söyleyebilirim...
Onun dönmesi gereken kişinin, inandığı o nazik ve sevecen Guren olduğunu,
aslında annesini öldüren kötü karakter olduğunu...
Dur!
O halde emirlerimi yerine getir.
Zamanımız tükeniyor. Hadi acele edelim.
Nasıl gidiyor?
Hiçbir tepki yok.
Anlıyorum...
Son karşılaşmada epey Chakra harcamış.
Saldırma zamanı şimdi.
Ona fazla zaman tanımak istemiyorum.
Katılıyorum. Arama kapsamını genişleteceğim.
Kahretsin! O Kristal Stil kullanıcısı nereye kayboldu?!
Telaşlanma.
Biliyorum...
Ama onun kaçmasına izin verirsek, Yuukimaru...
Ne olursa olsun onu bulacağım...!
Bariyer Üzerindeki Savaş
Hassiktir, neler oluyor...?
Berbat bir durum.
Sizler ölümün eşiğindesiniz.
Ha! Kendine bak.
Ah... Bayılacak gibiyim...
Böyle bir yerde ölecek değilim!
O kamp cehenneminden sağ çıktıktan sonra asla!
Üç Kuyruklu'yu yakalamak için mühür bu.
Bu kötü. Ritüel epey ilerlemiş.
Şimdi, Yuukimaru...
Zamanımız yok...!
Hey Guren, bir şeyler yap.
Guren...
Boş ver!
Sen... Bize ihanet mi edeceksin?
Sana karşı gelmek gibi bir niyetim yok.
Ama o Jutsu çok fazla hasara yol açacak.
Öyleyse lütfen...
Bir kez daha denememe izin ver.
Yine mi o?
Böyle bir zamanda?
Yuukimaru'yı kullanmaya isteksizliğin yüzünden,
neredeyse tüm adamlarını kaybettin.
Üstelik,
sen de yenildin...
Hâlâ savaşabileceğini mi düşünüyorsun?
Bu...
O halde en azından yapabileceğin şey...
Şey... Yuukimaru'yu kullanmadan
bir yol var.
Ama zamanımız daralıyor.
Bu, tamamen benim emirlerime uyman
şartıyla geçerli.
Anlıyorum.
İtaatsizlik belirtisi gösterirsen,
ya da başarısız olursan, onu kullanmaktan çekinmem.
Evet...
Hım, peki o zaman.
Gel, Yuukimaru.
Merak etme.
Onu güvenli bir yere götürüyorum.
Peki plan nedir?
Planı Rinji'ye anlatacağım.
Sen sadece onun talimatlarını uygula.
Üç-Kuyruk'un gücü
buraya ulaşamaz.
Guren iyi olacak mı...?
Bunda ısrar eden oydu.
Ölse bile bunu yapmak zorunda.
Buradan kıpırdama.
Planı anlat bana.
Guren...
Acele et. Zaman kaybediyorsun.
Evet. Kabuto'ya göre,
mühürde iki kişi bekliyor;
biri Silah kullanıcısı,
diğeri ise Taijutsu kullanıcısı.
Zaten bir baskın atlattılar,
bu yüzden tedbirlerini artırdılar.
Anlıyorum.
Yani, dikkatlerini çekmenin yolu
gösterişli bir dikkat dağıtma taktiği.
Bir yem gerekiyor.
Tamam. Hadi yapalım.
Öndeki ikisini ben hallederim.
Ama buna emin misin, Guren...?
Yem olmak için yeterli Chakra'm var.
Sen mühürü kırmak için
doğru anı bulmaya odaklan.
Üç Kuyruk tamamen mühür içinde hapsoldu.
İyi. Şimdi Dört Köşe Mühür Bariyeri'nin alanını daraltalım,
Üç Kuyruk'un özgürlüğü tamamen kısıtlanana kadar!
- Evet!
- Ha?! Tenten!
- Biliyorum!
Kim var orada?!
Kıymetli mührü koruyan iki çocuk mu?
Ne komik.
O Justu...!
Kristal Stili kullanan sen misin?!
Kristal Stili Karşı Takım onunla ilgilenmiyor muydu?!
Peki ne yapacaksınız?
Kuyruklarınızı kıstırıp kaçacak mısınız?
Öyle bir şey yok!
Ben de herkesin konuştuğu
Kristal Stili kullanıcısıyla savaşmayı çok isterim!
Gizli Köy'den bir çocuk için...
fazla özgüvenliymiş!
Herkes konsantre olsun!
Ağ yeterince sıkı!
Şimdi dört taraftan kilitleyip
Üç Kuyruk'u tamamen mühürleyeceğiz!
- Doğru!
Dört Köşe Mühür Bariyeri... Kilitle!
Senin rakibin benim!
Bu direnç tuhaf...
Sanki...
Yazık.
Vücudunu kristalle kaplamış mı...?
Kahretsin...
Normalde, onlar gibi düşmanları çoktan alt ederdim.
Daha değil!
Kalan Çakram'a bakılırsa,
kullanabileceğim bir ya da iki Justu daha var.
Öyleyse!
Bir sonraki hamlede bitireceğim!
Ino!
Kontrolüm...
Başarısız mı olduk?
Üzgünüm!
Ağ henüz kırılmadı! Senkronize olun!
Mühürü bir kez daha kilitleyeceğiz!
Öl!
Şimdi!
- Bu kötü!
- Ateş et!
Bunu ye!
İşbirliği Ninjutsusu!
Rüzgâr Tarzı: Kurbağa Su Tabancası!
Ne?!
Naruto...!
Yaşasın, başardık!
İşte böyle olmalı!
Sonunda buldum seni, Kristal Tarzı kullanıcısı!
Seni--!
Ne gerekiyorsa...
bu mühür kırılmalı!
Shino!
Ne-Ne oluyor?!
Mühür!
Senpai.
Hmm?
Sensin, Yamato.
Tahmin ettiğin gibi,
düşmanın yanıltma ekibiyle karşılaştık.
Ama çok güçlü değillerdi ve kaçtılar.
Sonra iki gruba ayrıldık...
Lee ve Tenten'i Mühür ekibini
koruması için gönderdim.
Ya sen?
Kötü.
Kristal Tarzına karşı
bir yöntem bulduk,
ama bizi atlatmayı başardı.
Ne?!
Hemen gidip Mühür ekibini
korumaya yardım et.
Kahretsin!
Bariyeri sürdüremeyeceğiz!
B-Bu çok büyük...!
Ne--?! Bu da ne?!
Olamaz!
Ne kadar çok Çakra! Bu Üç-Kuyruk...!
Bariyer kırıldı!
Senpai!
Görevimiz... işte burada!
Abi... Korkuyorum!
O şok dalgası...!
Bu sefer bizi nasıl tehlikeli
bir yere çağırdın?!
Böyle konuşmanın zamanı değil!
Amacımıza ulaştık.
Üç-Kuyruk'u mühürleme
Jutsu'sunu kaybettiniz.
Seni... Seni affedemem!
Rinji, geri çekil!
Kaçamayacaksın!
Hayır!
Guren...
G-Guren!
Uzak dur!
Nereye gittiler...?
Orada...
Hayır!
Hayır...!
Dur...!
Yapma!
Hayır...!
Kabuto... Görünüşe göre
Yuukimaru'nun gücünü ortaya çıkarmakta
zorlanıyorsun.
Eğer zorla çıkarmaya çalışırsan,
gerçek güç olmayacak.
Kalpte gerçek bir arzu olduğunda
ve bu arzu güçlü olduğunda...
işte o zaman kendisinin bile bilmediği
gerçek gücü ortaya çıkar!
Bu...?
Bu da ne...?
Bunu daha önce görmüştüm...
Tıpkı o zamanki gibi...
Yuukimaru!
Ha?!
Guren, dokunaklı buluşmanı
tamamladın mı?
Rinji, sensin.
Gizli Yaprak'nın Mühürleme Tekniğini engelledim.
Şimdi Yuukimaru ile geri dönelim.
Başından beri sendin.
Ha? Neden bahsediyorsun--?!
Hadi, Lord Orochimaru için
iyi geçinelim.
Sen... Neden?!
Madem Yuukimaru'yı harekete geçiren
tetik sensin,
o canavarı kontrol etmek için bir araç...
Sonraki bölüm: "Kırmızı Kamelya"
Bakalım, bugünkü mini-köşemiz... Ha?
Bu korkunç, Naruto!
- Bu korkunç! Naruto!
Bugünkü mini-köşe hakkında...
Ah, senaryo tam burada.
- Buna inanamayacaksın!
- Senaryo boş!
Ha?!
Ekibimiz tembellik ediyor.
Stüdyoyu terk ettiler!
Date! Hadi çık ortaya!
Bir replik kartı... Ne?
Bu kısmı doğaçlama mı yapayım?
Ana bölümden yoruldum!
Öyleyse!
Güzel vücudumu sergilemek için
tek kişilik bir gösteri yapacağım...
Bu yüksek izlenme getirmez!
Erkekleri tuzağa düşürmek için
kadınsı çekiciliğimi kullanacağım...
Onun yerine!
Silah koleksiyonuma ne dersiniz...
Burada başrol lazım,
yani ben! Ve ben...
Hareketlerde bir tuhaflık var!
Hey! Zamanında yetiştiğimi sanmıştım...
Ne... Hareket... edemiyorum...
Olamaz... Durdu!
Renkler bile...
Hey Datecchi! Kes şunu! Ha?!
Bunu benim çizmemi mi istiyorsun?
Yönetmen?
Tekrar bekleriz!